Repository: audinowho/DumpAsset
Catalog: Strings/stringsEx.*.resx
Languages: zh_hans

# BASE_STAT
source: Base {0}
zh_hans: 基础{0}

# DLG_ASK_FREE_REVIVE
source: Will you revive {0}?
zh_hans: 要复活{0}吗？

# DLG_ASK_REVIVE
source: Will you use a revival item?
zh_hans: 要使用复活道具吗？

# DLG_ASK_STORAGE
source: What will you take out?
zh_hans: 要取出什么？

# DLG_BAG_SIZE
source: You can now carry {0} items in your Treasure Bag!
zh_hans: 探险背包现在可以放下{0}个道具了！

# DLG_CANT_FORGET_SKILL
source: {0} can't forget any more moves.
zh_hans: {0}无法忘记更多招式了。

# DLG_CANT_RECALL_INTRINSIC
source: {0} has no other abilities.
zh_hans: {0}没有其他的特性。

# DLG_CANT_RECALL_SKILL
source: {0} has no moves to relearn.
zh_hans: {0}没有可以回忆的招式。

# DLG_CANT_STORE_ITEM
source: {0} has no items to store.
zh_hans: {0}没有道具可以储存。

# DLG_DUNGEON_DEAD_END
source: This is appears to be the end of the dungeon.[br]It's impossible to go any farther.[pause=0] It's time to go back.
zh_hans: 这似乎已是迷宫的尽头。[br]无法再继续前进了，[pause=0]是时候返程了。

# DLG_DUNGEON_UNLOCK
source: A new dungeon has been discovered!
zh_hans: 一个新的迷宫被发现了！

# DLG_EVO_ASK
source: Ye who seek awakening... Do you wish to evolve?
zh_hans: 你……寻求觉醒的你……你想要进化吗？

# DLG_EVO_BEGIN
source: Ye who seek awakening,[pause=0] let us begin.
zh_hans: 你……寻求觉醒的你……开始进化吧。

# DLG_EVO_CHOICE
source: What will {0} evolve into?
zh_hans: {0}要进化成什么？

# DLG_EVO_COMPLETE
source: {0} evolved into {1}!
zh_hans: {0}进化成了{1}！

# DLG_EVO_CONFIRM
source: {0} shall evolve into {1}. Is that OK?
zh_hans: {0}将会进化成{1}。可以吗？

# DLG_EVO_CONFIRM_ITEM
source: {0} shall give a {1}, and evolve into {2}.[pause=20] Is that OK?
zh_hans: {0}进化成{2}，需要用到{1}。[pause=20]可以吗？

# DLG_EVO_END
source: Ye shall return if evolution is what ye seek...
zh_hans: 如果进化是你所求，就回来这里吧……

# DLG_EVO_INTRO
source: ...[pause=0]A voice emanates from somewhere.
zh_hans: ……[pause=0]从某处传来了声音。

# DLG_EVO_NONE
source: ...[pause=0]{0} cannot evolve any further.
zh_hans: ……[pause=0]{0}不能再进化了。

# DLG_EVO_NONE_NOW
source: ...[pause=0]{0} cannot evolve right now.
zh_hans: ……[pause=0]{0}现在还不能进化。

# DLG_FORGET_INTRINSIC
source: {0} lost the ability {1}.
zh_hans: {0}失去了特性{1}。

# DLG_FORGET_SKILL
source: {0} forgot the move {1}.
zh_hans: {0}忘记了招式{1}！

# DLG_LEARN_INTRINSIC
source: {0} gained the ability {1}!
zh_hans: {0}得到了特性{1}！

# DLG_LOCK
source: It needs a {0} to unlock...
zh_hans: 需要一个{0}才能开锁……

# DLG_LOCK_GUILD
source: It's sealed with the Guildmaster's emblem...
zh_hans: 上面封上了公会会长的标志……

# DLG_LOCK_GUILD_OPEN
source: The seal is reacting to {0}'s badge!
zh_hans: 标志与{0}的徽章发生了共鸣！

# DLG_LOCK_KEY
source: Will you unlock it with the {0}?
zh_hans: 要使用{0}开锁吗？

# DLG_MISSION_DESTINATION
source: You've reached a destination floor!
zh_hans: 到达了目标楼层！

# DLG_MISSION_ESCORT_DONE
source: Yes! You completed {0}'s escort mission. {0} is delighted!
zh_hans: 好！你完成了{0}的护送任务。{0}很高兴！

# DLG_MISSION_OUTLAW
source: Wanted outlaw spotted!
zh_hans: 通缉犯出现了！

# DLG_MISSION_OUTLAW_DONE
source: Yes!\nKnocked out the outlaw {0}!
zh_hans: 很好！\n你击败了通缉犯{0}！

# DLG_MISSION_OUTLAW_TRAP
source: You've fallen into my trap!
zh_hans: 你中了我的陷阱！

# DLG_MISSION_REMINDER
source: Report back to {0} after leaving the dungeon.
zh_hans: 离开迷宫后，向{0}报告吧。

# DLG_MISSION_RESCUE_ASK
source: Yes! You've found {0}![scroll]Do you want to use your badge to rescue {0}?
zh_hans: 好！你已经找到了{0}！[scroll]要使用徽章救助{0}吗？

# DLG_MISSION_RESCUE_DONE
source: Your badge shines on {0}, and {0} is transported away magically!
zh_hans: 你的徽章向着{0}闪烁，{0}被神奇地传送走了！

# DLG_MISSION_RESCUE_THANKS
source: Thank you! I'll see you outside with a reward when you return!
zh_hans: 谢谢你！等你回来后，我会带着报酬来感谢你的！

# DLG_NO_HELD_ITEM
source: {0} isn't holding an item!
zh_hans: {0}没有携带任何道具！

# DLG_RECEIVE_ITEM
source: {0} received the {1}!
zh_hans: {0}收下了{1}！

# DLG_RECEIVE_ITEM_STORAGE
source: {0} received the {1}!\nThe item was sent to storage.
zh_hans: {0}收下了{1}！\n已将道具送去仓库。

# DLG_RECEIVE_KEY_ITEM
source: {0} received the {1}![br]{0} stashed it away as a key item.
zh_hans: {0}收下了{1}！[br]{0}把它作为关键道具收好了。

# DLG_STORAGE_EMPTY
source: There are no items in storage.
zh_hans: 仓库里没有道具。

# DLG_WHICH_FORM
source: Which form will {0} change into?
zh_hans: {0}要变为哪种形态？

# EVO_REQ_ALLIES
source: have {0} evolved allies
zh_hans: 有{0}名进化的队友

# EVO_REQ_ALLY_ELEMENT
source: have a {0}-type ally
zh_hans: 需要{0}属性队友

# EVO_REQ_ALLY_SPECIES
source: have a {0} ally
zh_hans: 需要{0}作为队友

# EVO_REQ_ALLY_SPECIES_MULTI
source: have {1} {0} allies
zh_hans: 需要{1}名{0}队友

# EVO_REQ_ATK_DEF_EQUAL
source: Attack equals Defense
zh_hans: 攻击等于防御

# EVO_REQ_ATK_DEF_GREATER
source: Attack is more than Defense
zh_hans: 攻击大于防御

# EVO_REQ_ATK_DEF_LESS
source: Attack is less than Defense
zh_hans: 攻击小于防御

# EVO_REQ_CRITS
source: land {0} critical hits in battle
zh_hans: 在战斗内击中要害{0}次

# EVO_REQ_HUNGER_HIGH
source: with overfilled belly
zh_hans: 吃撑时

# EVO_REQ_HUNGER_LOW
source: with empty belly
zh_hans: 空腹时

# EVO_REQ_ITEM
source: hold {0}
zh_hans: 携带{0}

# EVO_REQ_LEVEL
source: reach level {0}
zh_hans: 达到{0}级

# EVO_REQ_MAP
source: floor has {0}
zh_hans: 在{0}的楼层

# EVO_REQ_SKILL
source: learn {0}
zh_hans: 习得{0}

# EVO_REQ_SKILL_ELEMENT
source: learn a {0}-type move
zh_hans: 习得{0}属性招式

# EVO_REQ_SKILL_USE
source: used {0} {1} times in a row
zh_hans: 连续使用{1}次{0}

# EVO_REQ_STAT_BOOST
source: raise {0} in battle
zh_hans: 在战斗中提高{0}

# EVO_REQ_TILE_ELEMENT
source: be at a {0}-type area
zh_hans: 在{0}属性场地

# EVO_REQ_TIME
source: during {0}
zh_hans: 在{0}时段

# EVO_REQ_TRADE
source: must be from another team
zh_hans: 来自其他队伍

# ITEM_KEY_CARD_GRASS
source: Grass Card
zh_hans: 草之卡片

# ITEM_KEY_CARD_MIST
source: Mist Card
zh_hans: 雾之卡片

# ITEM_KEY_CARD_MOON
source: Moon Card
zh_hans: 月之卡片

# ITEM_KEY_CARD_SAND
source: Sand Card
zh_hans: 砂之卡片

# ITEM_KEY_CARD_STAR
source: Star Card
zh_hans: 星之卡片

# ITEM_KEY_CARD_SUN
source: Sun Card
zh_hans: 日之卡片

# ITEM_KEY_CARD_WATER
source: Water Card
zh_hans: 水之卡片

# ITEM_KEY_CARD_WIND
source: Wind Card
zh_hans: 风之卡片

# ITEM_KEY_CARD_WORLD
source: World Card
zh_hans: 环球卡片

# MENU_CURRENCY_AVAILABLE
source: Available
zh_hans: 可用

# MENU_FORGET_SKILL
source: Forget Move
zh_hans: 遗忘招式

# MENU_RECALL_SKILL
source: Recall Move
zh_hans: 回忆招式

# MENU_RECRUITMENT
source: Recruitment Search
zh_hans: 招募检索

# MENU_RECRUITMENT_NONE
source: No recruits available
zh_hans: 没有能招募的宝可梦

# MENU_RECRUITMENT_TITLE
source: Potential Recruits
zh_hans: 招募列表

# MENU_SKILL_TUTOR
source: Move Tutor
zh_hans: 教授招式

# MSG_ABSORB
source: {0} absorbed the attack with {1}!
zh_hans: {0}用{1}吸收了伤害！

# MSG_ACUTE_SNIFFER
source: {0} found {2} items on the floor with its {1}!
zh_hans: {0}用{1}在本层发现了{2}！

# MSG_AIR_LOCK
source: {0}'s Air Lock made the weather disappear!
zh_hans: {0}的特性 气闸 使天气消失了！

# MSG_ALREADY_CURSED
source: {0}'s {1} is already sticky!
zh_hans: {0}的{1}已经被粘着了！

# MSG_ALREADY_HAS_ELEMENT
source: {0} is already {1}-type!
zh_hans: {0}已经是{1}属性了！

# MSG_ALREADY_HAS_SKILL
source: {0} already knows {1}!
zh_hans: {0}已经学会{1}了！

# MSG_ALREADY_HAS_SPECIES
source: {0} is already a {1}!
zh_hans: {0}已经是{1}了！

# MSG_ALREADY_PROTECTED
source: {0} is already protected by {1}!
zh_hans: {0}已经被{1}保护了！

# MSG_ALREADY_TRANSFORMED
source: {0} is already transformed!
zh_hans: {0}已经变身了！

# MSG_ANCHORED
source: {0} is firmly anchored to the ground!
zh_hans: {0}被牢牢固定在地面上！

# MSG_ANGER_POINT
source: The critical hit triggered {0}'s Anger Point!
zh_hans: 因为击中要害，{0}的特性 愤怒穴位 发动了！

# MSG_AQUA_RING_START
source: {0} is surrounded by a veil of water!
zh_hans: {0}被水流环包围了！

# MSG_AREA_COUNTER_END
source: {0} will no longer reflect {1} damage!
zh_hans: {0}不再反弹{1}伤害！

# MSG_AREA_COUNTER_START
source: {0} will reflect {1} damage!
zh_hans: {0}将会反弹{1}伤害！

# MSG_ARENA_TRAP
source: {0}'s {1} prevents escape!
zh_hans: {0}的特性 沙穴 阻止了逃跑！

# MSG_ASK_ASSEMBLY
source: Who will you send over?
zh_hans: 要送来谁？

# MSG_ASK_NICKNAME
source: Will you give it a nickname?
zh_hans: 要给它取一个昵称吗？

# MSG_ASLEEP
source: {0} is fast asleep...
zh_hans: {0}正在熟睡……

# MSG_ASSEMBLY_EMPTY
source: There are no recruits in the assembly.
zh_hans: 集会里没有其他成员。

# MSG_ASSEMBLY_TAKE
source: {0} joined {1} from the assembly!
zh_hans: {0}从集会中加入了{1}！

# MSG_ASSEMBLY_TAKE_ANY
source: {0} joined the party from the assembly!
zh_hans: {0}从集会中加入了队伍！

# MSG_ATTACK_USE
source: {0} used its regular attack!
zh_hans: {0}使用了普通攻击！

# MSG_AVOID
source: {0} avoided the attack with {1}!
zh_hans: {0}用{1}避开了攻击！

# MSG_BALL_FETCH
source: {0} fetched the {1}!
zh_hans: {0}捡回了{1}！

# MSG_BAN_FAIL
source: {0}'s move wasn't banned!
zh_hans: {0}的招式没有被禁用！

# MSG_BELCH
source: {0} belched!
zh_hans: {0}打了个嗝！

# MSG_BELCH_ALREADY
source: {0} is already ready to belch!
zh_hans: {0}已经在准备打嗝了！

# MSG_BELCH_END
source: {0} is no longer ready to belch!
zh_hans: {0}不再准备打嗝了！

# MSG_BELCH_START
source: {0} is ready to belch!
zh_hans: {0}正在准备打嗝！

# MSG_BESTOW_ITEM
source: {0} received the {1}!
zh_hans: {0}收到了{1}！

# MSG_BESTOW_ITEM_CURSED
source: {0} couldn't give the {1} away because it was sticky!
zh_hans: {0}无法送出{1}，因为它被粘着了！

# MSG_BESTOW_ITEM_FAIL
source: {0} doesn't have an item to give!
zh_hans: {0}没有道具可以送出！

# MSG_BIDE_ATTACK
source: {0} unleashed energy!
zh_hans: {0}释放了能量！

# MSG_BIDE_CHARGE
source: {0} began storing energy!
zh_hans: {0}开始储存能量！

# MSG_BIND
source: {0} is being bound by the foe!
zh_hans: {0}正在被对手束缚！

# MSG_BIND_ALREADY
source: {0} is already bound!
zh_hans: {0}已经被束缚了！

# MSG_BIND_START
source: {0} was bound by {1}!
zh_hans: {0}被{1}束缚了！

# MSG_BLINKER_END
source: {0}'s Attack Range returned to normal!
zh_hans: {0}的攻击范围恢复正常了！

# MSG_BLINKER_START
source: {0}'s Attack Range became limited!
zh_hans: {0}的攻击范围受限了！

# MSG_BOUNCE_CHARGE
source: {0} sprang up!
zh_hans: {0}高高地跳了起来！

# MSG_BOUNCE_END
source: {0} dropped back down!
zh_hans: {0}落回了地面！

# MSG_BUFF_COPY
source: {0} copied {1}'s stat changes!
zh_hans: {0}复制了{1}的状态变化！

# MSG_BUFF_MAX
source: {0}'s {1} was maxed out!
zh_hans: {0}的{1}提高到了最大！

# MSG_BUFF_MIN
source: {0}'s {1} went as low as it can go!
zh_hans: {0}的{1}降到了最低！

# MSG_BUFF_MINUS_1
source: {0}'s {1} fell slightly.
zh_hans: {0}的{1}降低了。

# MSG_BUFF_MINUS_2
source: {0}'s {1} fell harshly!
zh_hans: {0}的{1}大幅降低了！

# MSG_BUFF_MINUS_3
source: {0}'s {1} fell severely!
zh_hans: {0}的{1}巨幅降低了！

# MSG_BUFF_NO_LESS
source: {0}'s {1} won't go lower!
zh_hans: {0}的{1}不能再降低了！

# MSG_BUFF_NO_MORE
source: {0}'s {1} won't go higher!
zh_hans: {0}的{1}不能再提高了！

# MSG_BUFF_PLUS_1
source: {0}'s {1} rose slightly.
zh_hans: {0}的{1}提高了。

# MSG_BUFF_PLUS_2
source: {0}'s {1} rose sharply!
zh_hans: {0}的{1}大幅提高了！

# MSG_BUFF_PLUS_3
source: {0}'s {1} rose drastically!
zh_hans: {0}的{1}巨幅提高了！

# MSG_BUFF_REMOVE
source: {0}'s stat changes were eliminated!
zh_hans: {0}的能力变化复原了！

# MSG_BUFF_REVERSE
source: {0}'s stat changes were reversed!
zh_hans: {0}的能力变化反转了！

# MSG_BUFF_REVERT
source: {0}'s {1} returned to normal!
zh_hans: {0}的{1}恢复正常了！

# MSG_BUFF_SWAP
source: {0} and {1} swapped {2}s!
zh_hans: {0}和{1}交换了{2}！

# MSG_BUFF_UNCHANGED
source: {0}'s {1} didn't change.
zh_hans: {0}的{1}没有变化。

# MSG_BURN_ALREADY
source: {0} is already burned!
zh_hans: {0}已经被灼伤了！

# MSG_BURN_END
source: {0} recovered from the burn!
zh_hans: {0}从灼伤中恢复了！

# MSG_BURN_FAIL
source: {0} didn't get burned!
zh_hans: {0}没有被灼伤！

# MSG_BURN_FAIL_ELEMENT
source: {0}'s type doesn't get burned!
zh_hans: {0}的属性不会被灼伤！

# MSG_BURN_START
source: {0} sustained a burn!
zh_hans: {0}被灼伤了！

# MSG_CANT_LEARN_SKILL
source: {0} can't learn the move!
zh_hans: {0}不能学习这个招式！

# MSG_CANT_RECRUIT
source: {0} can't join the team!
zh_hans: {0}不能加入队伍！

# MSG_CANT_RECRUIT_LEVEL
source: {0}'s level isn't high enough to recruit {1}!
zh_hans: {0}的等级不够高，无法招募{1}！

# MSG_CANT_RECRUIT_RATE
source: But it wasn't good enough for {0}...
zh_hans: 但{0}不感兴趣……

# MSG_CANT_USE_ITEM
source: {0} can't use items right now!
zh_hans: {0}现在无法使用道具！

# MSG_CATCH_ITEM
source: {0} caught the {1}!
zh_hans: {0}接住了{1}！

# MSG_CHARGE_END
source: {0} lost its charge!
zh_hans: {0}不再充电了！

# MSG_CHARGE_START
source: {0} charged electricity!
zh_hans: {0}开始充电了！

# MSG_CHASE
source: {0} won't let {1} get away!
zh_hans: {0}阻止了{1}逃跑！

# MSG_CHASE_ANCHOR
source: {0} is anchored to the ground and can't chase {1}!
zh_hans: {0}被固定在了地上，无法追赶{1}！

# MSG_CHASE_END
source: {0} gave up the chase!
zh_hans: {0}放弃了追打！

# MSG_CLAMP
source: {0} is being clamped by the foe!
zh_hans: {0}正在被对手钳制！

# MSG_CLAMP_START
source: {0} was clamped by {1}!
zh_hans: {0}被{1}钳制了！

# MSG_CLEANSE_ALL
source: It cleaned up all sticky items!
zh_hans: 清洗了所有粘着的道具！

# MSG_CLEANSE_HELD_ITEM
source: {0}'s {1} is no longer sticky!
zh_hans: {0}的{1}不再粘着了！

# MSG_CLEANSE_ITEM
source: The {1} in {0}'s bag is no longer sticky!
zh_hans: {0}包里的{1}不再粘着了！

# MSG_CLOUD_NINE
source: {0}'s Cloud Nine made the weather disappear!
zh_hans: {0}的特性 无关天气 使天气消失了！

# MSG_CLOUDY_END
source: The clouds disappeared.
zh_hans: 云层消散了。

# MSG_CLOUDY_START
source: The sky is cloudy...
zh_hans: 云层笼罩着天空……

# MSG_CONFUSE_ALREADY
source: {0} is already confused!
zh_hans: {0}已经混乱了！

# MSG_CONFUSE_END
source: {0} snapped out of confusion!
zh_hans: {0}从混乱中恢复了！

# MSG_CONFUSE_START
source: {0} became confused!
zh_hans: {0}混乱了！

# MSG_CONVERSION_2_START
source: {0} has Conversion 2 up!
zh_hans: {0}改变为纹理2！

# MSG_CONVERSION_START
source: {0} has Conversion up!
zh_hans: {0}改变了纹理！

# MSG_COUNTER_ALREADY
source: {0} already has a Counter up!
zh_hans: {0}已经在双倍奉还了！

# MSG_COUNTER_START
source: {0} will counter Physical Attacks!
zh_hans: {0}将双倍奉还物理攻击！

# MSG_COVER_ATTACK
source: {0} took the attack!
zh_hans: {0}受到了攻击！

# MSG_CRAFTY_SHIELD_START
source: {0} is protected from status moves!
zh_hans: {0}受到了变化招式保护！

# MSG_CRINGE
source: {0} is cringing!
zh_hans: {0}正在畏缩！

# MSG_CRINGE_END
source: {0} is no longer cringing!
zh_hans: {0}不再畏缩了！

# MSG_CRINGE_START
source: {0} cringed!
zh_hans: {0}畏缩了！

# MSG_CRITICAL_HIT
source: A critical hit!
zh_hans: 击中了要害！

# MSG_CURE_ALL
source: {0} was cured of status problems!
zh_hans: {0}治愈了所有异常状态！

# MSG_CURE_MAJOR
source: {0} was cured of major status problems!
zh_hans: {0}治愈了异常状态！

# MSG_CURE_SELF
source: {0}'s {1} removed its status problem!
zh_hans: {0}的{1}治愈了异常状态！

# MSG_CURSE
source: {0} is tormented by the curse!
zh_hans: {0}受到了诅咒的折磨！

# MSG_CURSE_END
source: The curse was lifted from {0}!
zh_hans: {0}的诅咒解除了！

# MSG_CURSE_HELD_ITEM
source: {0}'s {1} became sticky!
zh_hans: {0}的{1}被粘着了！

# MSG_CURSE_ITEM
source: The {1} in {0}'s bag became sticky!
zh_hans: {0}包里的{1}被粘着了！

# MSG_CURSE_START
source: A curse was put on {0}!
zh_hans: 对{0}施加了诅咒！

# MSG_CURSED_BODY
source: {0}'s Cursed Body disables moves!
zh_hans: {0}的特性 诅咒之躯 封住了招式！

# MSG_CUTE_CHARM
source: {0}'s Cute Charm infatuates on contact!
zh_hans: {0}的特性 迷人之躯 使接触者着迷了！

# MSG_DAMP
source: {0}'s Damp prevented an explosion!
zh_hans: {0}的特性 湿气 阻止了爆炸！

# MSG_DECOY_ALREADY
source: {0} is already a decoy!
zh_hans: {0}已经变成替身了！

# MSG_DECOY_END
source: {0} is no longer a decoy!
zh_hans: {0}解除了替身！

# MSG_DECOY_START
source: {0} became a decoy to attract attacks!
zh_hans: {0}变成了吸引攻击的诱饵！

# MSG_DESTINY_BOND
source: {0} is trying to take {1} with it!
zh_hans: {0}尝试与{1}同命！

# MSG_DESTINY_BOND_END
source: {0} gave up the Destiny Bond!
zh_hans: {0}不再同命了！

# MSG_DESTINY_BOND_START
source: {0} is trying to take {1} with it!
zh_hans: {0}尝试与{1}同命！

# MSG_DEVOLVE
source: {0} devolved into {1}!
zh_hans: {0}退化成了{1}！

# MSG_DEVOLVE_FAIL
source: {0} can't be devolved!
zh_hans: {0}不能再退化了！

# MSG_DIG_CHARGE
source: {0} dug underground!
zh_hans: {0}钻入了地里！

# MSG_DIG_END
source: {0} resurfaced!
zh_hans: {0}钻出了地面！

# MSG_DISABLE_ALREADY
source: {0} is already disabled!
zh_hans: {0}的招式已经被封住了！

# MSG_DISABLE_END
source: {0} is no longer disabled!
zh_hans: {0}的招式不再被封住了！

# MSG_DISABLE_FAIL
source: {0}'s move wasn't disabled!
zh_hans: {0}的招式没有被封住！

# MSG_DISABLE_START
source: {0}'s {1} was disabled!
zh_hans: 封住了{0}的{1}！

# MSG_DISGUISE_DECOY
source: {0}'s {1} served as a decoy!
zh_hans: {0}的{1}变成了替身！

# MSG_DIVE_CHARGE
source: {0} hid underwater!
zh_hans: {0}潜入了水中！

# MSG_DIVE_END
source: {0} resurfaced!
zh_hans: {0}浮出了水面！

# MSG_DMG_BOOST_ANY_STATUS
source: The power was boosted due to the its major status!
zh_hans: 由于身上的异常状态，威力提高了！

# MSG_DMG_BOOST_ANY_STATUS_OTHER
source: The power was boosted due to the target's major status!
zh_hans: 由于目标身上的异常状态，威力提高了！

# MSG_DMG_BOOST_LOW_HP
source: The target's low HP boosts its power!
zh_hans: 由于目标的低HP，威力提高了！

# MSG_DMG_BOOST_NO_ITEM
source: The power was boosted due to having no held item!
zh_hans: 由于没有携带道具，威力提高了！

# MSG_DMG_BOOST_REVENGE
source: The power was boosted due to being previously attacked!
zh_hans: 由于之前被攻击，威力提高了！

# MSG_DMG_BOOST_STATUS
source: The power was boosted due to the target's status!
zh_hans: 由于目标的状态，威力提高了！

# MSG_DOOM_DESIRE_ATTACK
source: {0} took the Doom Desire attack!
zh_hans: {0}受到了破灭之愿的攻击！

# MSG_DOWNLOAD
source: {0}'s downloaded data from {1}!
zh_hans: {0}下载了{1}的数据！

# MSG_DRAW_ATTACK
source: {0}'s {1} drew the attack!
zh_hans: {0}的{1}吸引了攻击！

# MSG_DRIZZLE
source: {0}'s Drizzle made it rain!
zh_hans: {0}的特性 降雨 使天气变为雨天！

# MSG_DROUGHT
source: {0}'s Drought made the weather sunny!
zh_hans: {0}的特性 日照 使天气变为大晴天！

# MSG_EFFECT_SPORE
source: {0}'s Effect Spore causes status on contact!
zh_hans: {0}的特性 孢子 使接触者陷入了异常状态！

# MSG_ELECTRIC_TERRAIN_END
source: The electricity disappeared from the battlefield.
zh_hans: 场地上的电气消失了。

# MSG_ELECTRIC_TERRAIN_NO_DROWSY
source: {0} can't become drowsy due to the electric current!
zh_hans: 由于电流的影响，{0}没有打瞌睡！

# MSG_ELECTRIC_TERRAIN_NO_SLEEP
source: {0} can't sleep due to the electric current!
zh_hans: 由于电流的影响，{0}没有睡着！

# MSG_ELECTRIC_TERRAIN_START
source: An electric current runs across the battlefield!
zh_hans: 电气穿过了场地！

# MSG_ELECTRIFY_END
source: {0}'s attacks are no longer electrified!
zh_hans: {0}的攻击不再带电了！

# MSG_ELECTRIFY_START
source: {0}'s attacks became electrified!
zh_hans: {0}的攻击带电了！

# MSG_ELEMENT_WEATHER
source: {0}'s {1} typing turned it into {2}!
zh_hans: {0}的{1}属性将场地变为了{2}！

# MSG_EMBARGO
source: {0} can't use items due to Embargo!
zh_hans: 因为查封，{0}无法使用道具！

# MSG_EMBARGO_ALREADY
source: {0} is already under the effects of Embargo!
zh_hans: {0}已经受到了查封的影响！

# MSG_EMBARGO_END
source: {0} can use items again!
zh_hans: {0}可以使用道具了！

# MSG_EMBARGO_START
source: {0} was prevented from using items!
zh_hans: {0}将被阻止使用道具！

# MSG_ENCORE_ALREADY
source: {0} already has an encore!
zh_hans: {0}已经中了再来一次！

# MSG_ENCORE_END
source: {0}'s encore ended!
zh_hans: {0}的再来一次结束了！

# MSG_ENCORE_START
source: {0} received an encore!
zh_hans: {0}中了再来一次！

# MSG_ENDURE_END
source: {0} stopped enduring!
zh_hans: {0}不再挺住了！

# MSG_ENDURE_START
source: {0} braced itself!
zh_hans: {0}正在挺住！

# MSG_EQUIP_SHARE
source: {1} is sharing the effects of the {0}!
zh_hans: {1}正在共享{0}的效果！

# MSG_EXCESSIVE_FORCE
source: {0}'s {1} spread the damage!
zh_hans: {0}的{1}分散了伤害！

# MSG_EXCHANGE_HELD_ITEM
source: {0} and {1} had their held items switched!
zh_hans: {0}和{1}交换了持有的道具！

# MSG_EXCHANGE_ITEM
source: {0}'s {2} was exchanged with {1}'s {3}!
zh_hans: {0}的{2}与{1}的{3}交换了！

# MSG_EXCHANGE_ITEM_FAIL
source: But neither {0} nor {1} have an item to switch!
zh_hans: 但是{0}和{1}没有道具可以交换！

# MSG_EXCL_ITEM_TYPE
source: {0}'s {1} took effect!
zh_hans: {0}的{1}生效了！

# MSG_EXPLODE
source: {0} exploded!
zh_hans: {0}爆炸了！

# MSG_EXPLORER_IMMUNE
source: Explorers aren't affected by the move!
zh_hans: 队伍没有受到影响！

# MSG_EXPOSE_END
source: {0} is no longer exposed!
zh_hans: {0}不再被识破了！

# MSG_EXPOSE_START
source: {0} was exposed! Its resistances and immunities were removed!
zh_hans: {0}被识破了！消除了它对属性克制的抵抗力！

# MSG_EXTRA_TURN
source: {0}'s {1} let it move again!
zh_hans: {0}的{1}使它再次移动！

# MSG_FAIRY_LOCK_ALREADY
source: {0} is already affected by Fairy Lock!
zh_hans: {0}已经被妖精之锁影响了！

# MSG_FAIRY_LOCK_START
source: {0} will be locked down after its next attack!
zh_hans: {0}将在进行攻击后被锁定！

# MSG_FAKE_ITEM
source: The {0} was actually [a/an] {1}!
zh_hans: {0}其实是{1}！

# MSG_FIRE_SPIN_START
source: {0} was trapped in a vortex of fire!
zh_hans: {0}被困在了火焰漩涡中！

# MSG_FLAME_BODY
source: {0}'s Flame Body burns on contact!
zh_hans: {0}的特性 火焰之躯 使接触者灼伤了！

# MSG_FLOOR_FILL
source: The entire floor was filled in!
zh_hans: 整个楼层被填满了！

# MSG_FLOOR_MAP
source: The floor was mapped out!
zh_hans: 显现了楼层的地图！

# MSG_FLOOR_REVEAL
source: All traps on the floor were revealed!
zh_hans: 地板上的所有陷阱都暴露了！

# MSG_FLOOR_ROOM
source: The walls crumbled, making one big room!
zh_hans: 墙壁倒塌了，变成了一个大房间！

# MSG_FLOOR_SCAN
source: Item and enemy locations were revealed!
zh_hans: 道具和敌人的位置显示出来了！

# MSG_FLOOR_TRAPBUST
source: All traps on the floor were destroyed!
zh_hans: 地板上所有的陷阱都被破坏了！

# MSG_FLOWER_VEIL_STATS
source: {0} is protected from stat drops by Flower Veil!
zh_hans: {0}受到了特性 花幕 的保护，能力不会降低！

# MSG_FLY_CHARGE
source: {0} flew up high!
zh_hans: {0}飞向了高空！

# MSG_FLY_END
source: {0} dropped back down!
zh_hans: {0}飞回了地面！

# MSG_FOCUS_ENERGY_START
source: {0} is getting pumped!
zh_hans: {0}开始聚气了！

# MSG_FOCUS_PUNCH_CHARGE
source: {0} is tightening its focus!
zh_hans: {0}正在聚气！

# MSG_FOCUS_PUNCH_END
source: {0} lost its focus!
zh_hans: {0}不再聚气了！

# MSG_FOG_END
source: The fog cleared.
zh_hans: 雾散了。

# MSG_FOG_START
source: The fog is deep...
zh_hans: 雾很浓……

# MSG_FOLLOW_ME_ALREADY
source: {0} is already the center of attention!
zh_hans: {0}已经万众瞩目了！

# MSG_FOLLOW_ME_END
source: {0} is no longer the center of attention!
zh_hans: {0}不再被万众瞩目了！

# MSG_FOLLOW_ME_START
source: {0} became the center of attention!
zh_hans: {0}成为了关注的焦点！

# MSG_FORM_CHANGE
source: {0} changed form!
zh_hans: {0}改变了形态！

# MSG_FREEZE_ALREADY
source: {0} is already frozen!
zh_hans: {0}已经被冰冻了！

# MSG_FREEZE_END
source: {0} thawed out!
zh_hans: {0}解冻了！

# MSG_FREEZE_FAIL
source: {0} didn't get frozen!
zh_hans: {0}没有被冰冻！

# MSG_FREEZE_FAIL_ELEMENT
source: {0}'s type doesn't get frozen!
zh_hans: {0}的属性不会被冰冻！

# MSG_FREEZE_START
source: {0} became frozen solid!
zh_hans: {0}被冰冻了！

# MSG_FRISK
source: {0} removed {1}'s item with Frisk!
zh_hans: {0}的特性 察觉，除去了{1}的道具！

# MSG_FROZEN
source: {0} is frozen solid!
zh_hans: {0}正在被冰冻！

# MSG_FULL_HP_REQ
source: {0} isn't at full HP!
zh_hans: {0}的HP不是满的！

# MSG_FUTURE_SIGHT_ATTACK
source: {0} took the Future Sight attack!
zh_hans: {0}受到了预知未来的攻击！

# MSG_FUTURE_SIGHT_START
source: {0} will be attacked at some point in the future!
zh_hans: {0}将受到未来的攻击！

# MSG_GIVE_ITEM_AWAY
source: {0} gave away the {1}!
zh_hans: {0}送出了{1}！

# MSG_GRASSY_TERRAIN_END
source: The grass disappeared from the battlefield.
zh_hans: 场地上的草消失了。

# MSG_GRASSY_TERRAIN_START
source: Grass covered the battlefield!
zh_hans: 青草覆盖了场地！

# MSG_GRAVITY_END
source: The gravity returned to normal.
zh_hans: 重力恢复了正常。

# MSG_GRAVITY_NO_BOUNCE
source: {0} can't bounce due to gravity!
zh_hans: {0}由于重力无法起跳！

# MSG_GRAVITY_NO_FLY
source: {0} can't fly due to gravity!
zh_hans: {0}由于重力无法起飞！

# MSG_GRAVITY_NO_LEVITATE
source: {0} can't levitate due to gravity!
zh_hans: {0}由于重力无法漂浮！

# MSG_GRAVITY_START
source: Gravity intensified!
zh_hans: 重力增强了！

# MSG_GRUDGE
source: The grudge took effect!
zh_hans: 怨念生效了！

# MSG_GRUDGE_START
source: {0} wants the foe to bear a grudge!
zh_hans: {0}想要对手产生怨念！

# MSG_HAIL_END
source: The hail stopped.
zh_hans: 冰雹停了。

# MSG_HAIL_START
source: It started to hail!
zh_hans: 下起了冰雹！

# MSG_HARVEST
source: {0}'s {1} shared the effect!
zh_hans: {0}的{1}共享了效果！

# MSG_HAS_ABILITY
source: {0} has {1}!
zh_hans: {0}具有特性{1}！

# MSG_HEAL_BLOCK_ALREADY
source: {0} is already under the effects of Heal Block!
zh_hans: {0}已经受到了回复封锁的影响！

# MSG_HEAL_BLOCK_END
source: {0} can recover HP again!
zh_hans: {0}可以回复HP了！

# MSG_HEAL_BLOCK_START
source: {0} was prevented from recovering HP!
zh_hans: {0}不能回复HP了！

# MSG_HEAL_WITH
source: {0} recovered HP with {1}!
zh_hans: {0}使用{1}回复了HP！

# MSG_HEAL_WITH_OTHER
source: {0} recovered HP with {2}'s {1}!
zh_hans: {0}使用了{2}的{1}回复了HP！

# MSG_HEALER
source: {0}'s Healer removed {1}'s status problem!
zh_hans: {0}的特性 治愈之心 治愈了{1}的异常状态！

# MSG_HIT_AND_RUN
source: {0} avoided the counter-attack with {1}!
zh_hans: {0}的{1}使其躲避了反击！

# MSG_HIT_CRASH
source: {0} didn't hit anyone and crashed!
zh_hans: {0}没有击中任何目标，然后重重地摔在了地上！
